*’มิเรลล์ เธอจะทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่เพื่อตระกูลของเรา’*
*’...เจ้าเกิดมาเพื่อเป็นเครื่องสังเวยอันยิ่งใหญ่ของตระกูลเรา เจ้าจะช่วยให้คุณปู่แข็งแกร่งขึ้นและมีอายุยืนยาวขึ้น เจ้าควรจะดีใจกับเรื่องนั้นนะ’*
*’อะไรนะ? เจ้าไม่อยากทำงั้นเหรอ...?’*
*’มิเรลล์ เธอคิดว่าเธอมีทางเลือกงั้นเหรอ?’*
*’ทำตัวว่าง่ายและฟังคนในครอบครัวซะ ยัยเด็กอกตัญญู! ทั้งหมดนี้ก็เพื่อคนที่ให้กำเนิดแกมาทั้งนั้น!’*
*’กล้าดียังไงมาขัดขืนพวกเรา?! พวกเราให้ทั้งอาหาร ที่พัก และชีวิตแก่แก แล้วนี่คือวิธีที่แกปฏิบัติต่อพวกเรางั้นเหรอ? คอยดูเถอะว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราไม่ให้อะไรแกเลย!’*

มิเรลล์ลังเลก่อนจะเดินออกจากห้อง
ความทรงจำสารพัดอย่างวาบเข้ามาในหัวของเธอ
เสียงกระซิบดังก้องในหัวขณะที่เธอมองไปยังคนรับใช้ที่อยู่ตรงหน้า
เขายืนตัวสูง สูงกว่าเธอมาก และทอดเงาขนาดใหญ่ทับร่างเล็กๆ ของเธอ
เธอถอยหลังไปก้าวหนึ่ง

*’กลับเข้าไป! แกกำลังทำอะไรอยู่?!’*
ชั่วขณะหนึ่ง เธอเกือบจะได้ยินเสียงของเขาตะโกนออกมา
ใช่แล้ว ใช่...
มิเรลล์พยายามจะก้าวถอยหลัง แต่มือที่กุมมือเธอไว้ได้หยุดเธอเอาไว้
สีหน้าของเขาดูสงบขณะที่มองมาที่เธอ

"ไม่เป็นไร พวกเขาทำอะไรเธอไม่ได้หรอก"
มือของเขาก็อบอุ่นเช่นกัน
"...แค่เชื่อใจฉัน ฉันอยู่ตรงนี้กับเธอ ถ้าเธอกลัว เธอก็กอดตุ๊กตาหมีตัวนี้ไว้ มันจะปกป้องเธอเอง"

มิเรลล์ค่อยๆ หันศีรษะไปมองตุ๊กตาหมีในมือ
มันทั้งนุ่มและตัวใหญ่
จากนั้น...
เธอค่อยๆ กอดมันไว้ที่อกขณะที่ก้าวไปข้างหน้า เดินผ่านคนรับใช้ที่ยังคงยืนนิ่งอยู่ตรงนั้น

"เห็นไหม? ไม่มีอะไรเกิดขึ้นใช่ไหม...?"
ชายแปลกหน้ามองเธอด้วยความใจดี
เขาน่ากลัว แต่ก็ใจดีด้วยเช่นกัน

"ฉันจะพาเธอออกไปจากที่นี่ และจะให้เธอได้กินอาหารอร่อยๆ สิ่งที่เธอต้องทำก็แค่ตามฉันมา"
"..."

ความมืดมิดในดวงตาของมิเรลล์จางหายไปขณะที่พวกเขาเดินต่อไป
มันมืดสนิท และมีเพียงเสียงฝีเท้าของพวกเขาเท่านั้นที่สะท้อนไปทั่ว
พวกเขาเดินผ่านคนรับใช้หลายคนระหว่างทาง และทุกครั้ง มิเรลล์จะรู้สึกเกร็งด้วยความกลัว แต่ชายที่น่าเกรงขามข้างๆ เธอก็ยังคงกระตุ้นให้เธอก้าวต่อไป การปรากฏตัวของเขาให้ความรู้สึกอุ่นใจอย่างประหลาดแม้จะอยู่ในสถานการณ์เช่นนี้

*’ถ้าคนแรกทำอะไรเธอไม่ได้ คนอื่นก็ทำอะไรเธอไม่ได้เหมือนกัน’*
*’ฉันจะอัดพวกมันเองถ้าพวกมันทำอะไรเธอ’*
*’...เธอเชื่อใจฉันได้’*

คำพูดของเขาอบอุ่นพอๆ กับมือของเขา
แต่ทำไมเขาถึงสั่นล่ะตอนที่พูดคำเหล่านั้นออกมา?

ไม่นาน ทั้งสองก็หยุดลงหน้าประตูบานใหญ่
ร่างกายของมิเรลล์เกร็งไปทั้งตัวเมื่อเห็นประตูนั้น
เธอไม่ควรเข้าไปในนั้น
เด็ดขาด!

"อย่ากลัวไปเลย กอดตุ๊กตาหมีไว้แน่นๆ ถ้าเธอกอดมันไว้แน่นๆ จะไม่มีอะไรทำร้ายเธอได้"
จริงเหรอ?
มิเรลล์มองตุ๊กตาหมีในมือ
ที่ผ่านมามันก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ แต่ว่า...

"ไม่ต้องกังวล"
ชายคนนั้นยื่นมือออกไปผลักประตูให้เปิดออก แสงสว่างสาดส่องเข้ามา
เมื่อประตูเปิดออกพร้อมเสียงเอี๊ยด ห้องอาหารขนาดใหญ่ที่ไม่คุ้นตาก็ปรากฏแก่สายตา โคมไฟระย้าทรงสูงแขวนอยู่ด้านบน สาดแสงไปทั่วบริเวณ
ที่ปลายสุดของห้อง มีโต๊ะยาวเหยียดออกไป บนโต๊ะเต็มไปด้วยจานและเครื่องใช้บนโต๊ะอาหาร
มีร่างหลายร่างนั่งอยู่รอบโต๊ะ และเมื่อประตูเปิดกว้างออก พวกเขาก็หันมามองเป็นตาเดียว สายตาจ้องเขม็งมาที่ทั้งคู่

มิเรลล์ตัวแข็งทื่อ
"มิเรลล์?!"
"แกมาทำอะไรที่นี่? แกควรจะอยู่ในห้องของแก"
"ออกไป!"

ทันทีที่พวกเขาเห็นเธอ พวกเขาก็ลุกพรวดขึ้นจากที่นั่ง เสียงตะโกนประดังประเดเข้ามา แต่ละเสียงดังกว่าเสียงก่อนหน้า
ไม่ ไม่ ไม่...
ร่างกายของมิเรลล์สะดุ้งโหยงเมื่อถูกเสียงตะโกนเหล่านั้นถาโถมเข้าใส่

"แกเป็นยังไงบ้าง!?"
"กลับไปที่ห้องของแกเดี๋ยวนี้ ก่อนที่ฉันจะเดินไปหาแก!"

ไม่ ไม่ ไม่ ไม่...
มือของมิเรลล์ที่กำตุ๊กตาหมีไว้คลายออกจนมันตกลงบนพื้น และเธอก็ปล่อยมือที่อบอุ่นของชายคนนั้น
มิเรลล์ขดตัวเข้าหาตัวเอง มือทั้งสองข้างกุมหัวไว้พยายามจะตัดขาดจากเสียงเหล่านั้น เข่าของเธอกดแน่นกับอก ร่างกายสั่นเทาขณะที่หมอบลงบนพื้น พยายามทำตัวให้เล็กที่สุดเท่าที่จะทำได้

ไม่นะ ได้โปรด...
*กึกกัก! กึกกัก!*
สภาพแวดล้อมรอบตัวสั่นสะเทือน
"มิเรลล์!"
"กลับไปเดี๋ยวนี้!"

หยุดนะ หยุดมันที
เสียงตะโกนของพวกเขายังคงดังก้องอยู่ในหูขณะที่เธอเอามือกดหูไว้
เธออยากให้มันหยุด
ทั้งเสียงตะโกน เสียงอึกทึก ทุกอย่าง

"ไ-ได้โปรด..."
"มิ—"
"นี่ เธอทำนี่ตกน่ะ"

เสียงนุ่มนวลกระซิบที่ข้างหูของเธอทันทีหลังจากนั้น พร้อมกับที่เธอรู้สึกถึงบางอย่างที่นุ่มนิ่มบนหน้าอก
การสั่นสะเทือนหยุดลง และเมื่อเธอเงยหน้าขึ้น เธอก็เห็นตุ๊กตาหมีตัวใหญ่
"กอดมันไว้แน่นๆ นะ"

ชายที่น่ากลัวคนนั้นอยู่ข้างๆ เขาอุ้มเธอขึ้นมาจากด้านล่าง
".....!"
ร่างกายของมิเรลล์ดิ้นขลุกขลิก แต่ชายคนนั้นไม่ยอมปล่อย เขาอุ้มเธอไว้ด้วยมือทั้งสองข้าง
"อย่างที่ฉันบอกไป ฉันอยู่ตรงนี้ ไม่ต้องกลัว"

ไม่ แต่ว่า...
"มันจะง่ายนิดเดียว"
มันไม่หรอก
"แค่เชื่อใจฉัน"
"....."

มิเรลล์กอดตุ๊กตาหมีแน่นขึ้น
ในที่สุด เธอก็ซุกตัวเข้าไปในตุ๊กตาขณะที่ชายคนนั้นเดินต่อไป
"มิเรลล์!!!"
"กลับมานี่เดี๋ยวนี้!!"
"แกกำลังทำอะไร? ฉันจะนับถึงสิบก่อนจะเดินไปหา แกควรจะเข้าใจผลของการเป็นเด็กดื้อนะ!"
"หนึ่ง..."

การนับถอยหลังเริ่มขึ้น
เมื่อได้ยินการนับถอยหลังที่คุ้นเคย มิเรลล์ก็ยิ่งกอดตุ๊กตาแน่นขึ้นไปอีก
กึกกัก! กึกกัก!
สภาพแวดล้อมยังคงสั่นสะเทือน แต่ชายคนนั้นยังคงก้าวต่อไป
เขาดูเหมือนจะไม่รับรู้ถึงเสียงตะโกนเหล่านั้นเลย
"สาม..."
ฝีเท้าของเขาเคลื่อนที่ไปอย่างช้าๆ ข้ามห้องอาหาร
"ห้า"
เกือบจะเหมือนกับต้องการแสดงให้เห็นว่าเขาไม่ได้หวาดกลัว
"เจ็ด"
ว่าเธอปลอดภัยเมื่ออยู่กับเขา
"เก้า"

ไม่นาน การนับถอยหลังก็เกือบจะถึงสิบ
มิเรลล์เกร็งตัวอีกครั้ง สภาพแวดล้อมรอบตัวก็เช่นกัน ทุกอย่างหยุดนิ่งลง
ทุกอย่างยกเว้นชายที่น่ากลัวคนนั้นที่ยังคงเดินไปข้างหน้า
จากนั้น—
"สิบ"

เลข 'สิบ' ที่เลี่ยงไม่ได้มาถึงแล้ว มิเรลล์หดตัวลง แขนทั้งสองข้างกอดตุ๊กตาหมีไว้แน่นขณะที่เธอเริ่มสั่นเทา
ไม่นะ ได้โปรด...
ได้โปรด...
แต่ว่า...

ความเงียบ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยแม้การนับถอยหลังจะถึงสิบแล้ว
มิเรลล์ยังคงบีบตุ๊กตาหมีไว้ขณะที่มีเสียงฝีเท้าแผ่วเบาของชายคนนั้นสะท้อนออกมา
ไม่นาน เขาก็หยุดลง

มิเรลล์กะพริบตาและเงยหน้าขึ้น
ประตูบานหนึ่งปรากฏขึ้นตรงหน้าขณะที่ชายคนนั้นมองมาที่เธอ เขาพยักพเยิดหน้าไปทางด้านหลัง และเมื่อเธอหันไปมอง เธอก็เห็นพ่อแม่ของเธอมองมาที่เธอ ร่างกายของพวกเขาหยุดนิ่ง

"เห็นไหม?"
เสียงของชายคนนั้นกระซิบอีกครั้ง
"ฉันบอกเธอแล้วใช่ไหม? พวกเขาทำอะไรเธอไม่ได้หรอก"
"...."

มือของมิเรลล์ที่กำตุ๊กตาหมีไว้คลายลงขณะที่ชายคนนั้นยื่นมือไปทางประตู
"ได้เวลาที่เราต้องไปแล้ว ได้เวลา... ที่เราจะไปหาอะไรกินกัน"

แกร๊ก!
ประตูเปิดออก และทั้งสองก็เข้าไปข้างใน
สายตาของมิเรลล์ยังคงจับจ้องที่ชายคนนั้นขณะที่ทั้งสองข้ามผ่านประตูไป และโลกก็นลายเป็นสีขาวโพลน
แสงนั้นสว่างจ้า โอบล้อมทั้งสองไว้โดยสมบูรณ์
เมื่อแสงจางลง ร่างของมิเรลล์ก็หายไปนานแล้ว

*ตุบ*
ตุ๊กตาหมีตกลงบนพื้น และเมื่อเซธก้มตัวลงเก็บมันขึ้นมา การแจ้งเตือนจางๆ ก็ปรากฏขึ้นในสายตาของเขา

: [Basic Node : Containment Vessel Activated!]
<D> Ranked Spirit: Mirelle Acquired.